1. 뒤로가기를 파일에 저장, 시작지점까지 무제한으로 뒤로가기 가능하게.)
2. 우선 asdw ASDW 방향키 셋 다 받을 수 있게 구현.
3. 16칸 중 랜덤 뽑기 > 빈 곳이면 위치, 아니라면 다시.
4. 2인용 게임.(asdw와 lkji(혹은 방향키)) 시험 후 시간이 나면 추가!

줄로 나누어진 건 다른 함수, +는 한 함수 안에 구현
>김정환
블럭 합산 (이동 방향으로 합치기) + 점수 계산 (a 두 개가 합쳐진다면 점수에 2a추가)
블럭 추가(1개씩, 빈 곳에 랜덤으로 1이나 2 배정)
=
>장형주
게임 오버 판단 (더 이상 움직일 수 없는지 판단)
아이템1 (기본값 블럭(1, 2) 삭제)
=
>유송은
아이템3 (되돌아가기 무제한 - 파일 입출력)
블럭 이동 (합산 함수가 돌아간 뒤 이동)
=
>신성한
레이아웃 출력 (curse이용, 화면 창 띄우고 디자인)
랭킹 저장 (랭킹 갱신 시 저장, 점수 이름(pc이름 or 입력 짜는 사람 자유) 순으로 저장.)
랭킹 출력 (랭킹 출력 시 기존 파일에서 sorting해서 출력)
